Preguntas sobre las cuales debemos trabajar:

-Preparacion previa para cursar esta asignatura.

-Dedicacion de tiempo y esfuerzo a este curso.

-Evalue el desempeño global del profesor.

-Contribucion del curso a su formacion como profesional.

-Grado de dificultad del curso.

-Expectativa de clasificacion final.


Despues de la reunion con el coordinador de opinion estudiantel se
llego al acuerdo de realizar las consultas en base a estas preguntas 
ya que de ellas se posee mayor recoleccion de datos, es decir mas
resultados con los que responder, esto debido al cambio de sistema de
manual a en linea, por ende debemos tambien trabajar sobre la base de
datos nueva ya que la estructura de la misma es sobre la cual se implantaria
el sistema. Saludos.